ยินดีต้อนรับกลับ.
หวังว่านั่นจะไม่เลวร้ายนัก
โปรดทราบว่าเมื่อพูดถึงการสัมภาษณ์ผู้สัมภาษณ์ต้องการให้คุณรู้ว่าคุณเข้าใจแนวคิด
คุณไม่จำเป็นต้องเขียนรหัสการค้นหาแบบไบนารีตั้งแต่ต้น
อย่างน้อยเวลาส่วนใหญ่เพราะในชีวิตจริงคุณมีสิ่งต่าง
ๆ เช่นไลบรารี่ที่คนอื่นสร้างขึ้นซึ่งอนุญาตให้คุณใช้เทคนิคการย้อนกลับของ
Treach และการจัดการเพราะมันเคยทำมาก่อนแล้วและคุณสามารถดูได้โดยใช้ไลบรารี่เช่นนี้ เพียงแค่ใช้มันและสร้างต้นไม้ที่คุณต้องการ
เป็นไปได้ว่าคุณจะไม่นำไปใช้ตั้งแต่เริ่มต้น แต่เราต้องการเข้าใจพื้นฐานและวิธีการทำงาน
ดังนั้นหากสิ่งนี้ท้าทายคุณ
อย่าท้อแท้
นี่ไม่ได้ทำให้คุณเป็นวิศวกรที่แย่
คุณกำลังทำงานเพื่อสร้างพื้นฐานเหล่านั้นเพื่อให้คุณสามารถใช้เครื่องมือเช่นนี้ในอนาคตและยังคงเข้าใจว่ามันทำงานอย่างไร
แต่พอคุยกัน
มาหาคำตอบกัน
ฉันต้องการสร้างต้นไม้ที่มีลักษณะเช่นนี้
ดังนั้นสิ่งแรกที่ฉันจะทำคือทำงานกับฟังก์ชั่นแทรก
ตอนนี้ในฟังก์ชั่นทั้งหมดสิ่งแรกที่ฉันอยากทำคือบอกว่าเราต้องการสร้างโหนดใหม่และเราจะบอกว่าโหนดใหม่จะเป็นค่า
ดังนั้นเราแค่สร้างชั้นต่ำขึ้นมาใหม่ด้วยค่า
และนั่นคือสิ่งใหม่ของเราตอนนี้
ดังนั้นเราจึงมีการอ้างอิงถึงมัน
สิ่งแรกที่เราต้องการตรวจสอบ
ถ้าต้นไม้ว่างเปล่าและไม่มีโหนด Rudin เราควรเพิ่มอันนี้เป็นโหนดรูทของเรา
ดังนั้นฉันจะบอกว่าดอทรูทนี้ไม่เท่ากับ
หากเป็นกรณีนี้เพียงแค่สร้างรูทโหนดโหนดปัจจุบันของเราที่เราแทรก
ดีและง่ายและเพียงแค่ตรวจสอบว่านี่ใช้งานได้
หากฉันแสดงความคิดเห็นทั้งหมดนี้แล้วคลิกเรียกใช้
ไปแล้ว
โหนดรูทของเรามีค่าเหลือเพียง 9 เท่าเนื่องจากไม่มีค่าเพราะมันเป็นโน้ตตัวเดียวและโดยวิธีที่จะแสดงให้คุณเห็นว่าสตริงนี้ทำงานอย่างไรมันมีประโยชน์จริง
ๆ เพราะถ้าฉันคัดลอกและชี้ไปที่นี่ว่า
เครื่องหมายคำพูดซึ่งทำให้เป็นสตริง
และถ้าฉันเปิดเครื่องมือนักพัฒนาซอฟต์แวร์และ Google Chrome และฉันไปที่แท็บคอนโซลของฉันฉันสามารถคัดลอกและวางสิ่งนี้
กด Enter และตอนนี้ฉันสามารถเข้าถึงทรีนี้ได้ง่ายขึ้นมากสำหรับฉันที่จะดู
และเมื่อเราแทรกโหนดอื่น ๆ คุณจะเห็นว่ามันง่ายมากในการสำรวจทรีนี้ด้วยวิธีนี้และตรวจสอบงานของคุณ
นี่คือเหตุผลที่ฉันเพิ่มฟังก์ชันนี้ดังนั้นเราจะกลับมาที่
สำหรับตอนนี้เราจะเห็นว่าส่วนแทรกของเราใช้งานได้กับ Olly สำหรับถ้าโหนดรูทไม่มี แต่ให้ทำต่อไป
ถ้าไม่ใช่อย่างนั้นเราจะพูด
มิฉะนั้นถ้ารูทโหนดเต็มไปแล้วจะบอกว่าโหนดปัจจุบันจะเป็นเส้นทางดาวเนื่องจากเราจะต้องสำรวจบันทึกนี้และเราจะไม่ทราบว่าเราจะสำรวจหิมะเป็นเวลานานเท่าใด
เราต้องการข้ามผ่านไปเรื่อย ๆ จนกว่าเราจะหาสถานที่แทรก
และนี่เป็นเรื่องยุ่งยากเล็กน้อย แต่สิ่งที่คุณจะคุ้นเคยเมื่อคุณสร้างต้นไม้
เราต้องการใช้ขณะที่ลูปและเงื่อนไขที่เราจะใช้เป็นจริง
นั่นหมายถึงแค่วนซ้ำทุกครั้งเพราะความจริงจะเท่ากันเสมอ
จริงและเราต้องระวังที่นี่ถ้าเราทำสิ่งนี้เราต้องการให้แน่ใจว่ามีวิธีที่เราจะออกจากวงนี้
มิฉะนั้นเราจะมีวงวนไม่สิ้นสุดและจะชนหน้าเล็ก ๆ ของเราที่นี่
แล้วเงื่อนไขอะไรที่เราจะวนซ้ำกัน
เราต้องการผ่านต้นไม้ทีนี้การตรวจสอบครั้งแรกที่เราจะทำก็คือบอกว่าถ้าค่าคือการจำค่าคือขณะที่เราแทรก
หากนั่นคือน้อยกว่าปัจจุบันไม่มีค่าจุด
ดังนั้นเราจะเริ่มจากรูทโน้ตและบอกว่าเฮ้คือค่าที่เราป้อนน้อยกว่าค่าโหนดปัจจุบัน
หากเป็นกรณีนี้เรารู้กฎ
เราจะไปทางซ้ายถ้ามันลดค่าน้อยกว่าโน้ตปัจจุบัน
ตอนนี้ที่นี่เราต้องการตรวจสอบก่อนถ้าไม่มีโหนดปัจจุบันเหลืออยู่มีองค์ประกอบอยู่ทางด้านซ้ายของรูตโหนดเพราะถ้าไม่มีในกรณีนั้นเราสามารถกำหนดโหนดจุดปัจจุบันที่เหลือให้เรา คุณรู้ว่าเราต้องการที่จะเข้าเพราะไม่มีอะไรที่นั่นและเราสามารถกลับออกจากวงนี้และเพียงแค่ส่งกลับของเราซึ่งเป็นต้นไม้ค้นหาแบบไบนารี
อย่างไรก็ตามหากมีบางอย่างทางด้านซ้ายของบันทึกย่อของเราสมมติว่าในกรณีนี้ 9
ในกรณีนี้เราจะบอกว่าโน้ตปัจจุบันจะเท่ากับจุดปัจจุบันที่เหลือ
เราจะอัปเดตและเลื่อนไปเรื่อย ๆ เพื่อที่ว่าโหนดปัจจุบันจะไม่เป็น 9
อีกต่อไปมันคืออะไรก็ตามที่อยู่ทางซ้ายของ 9 และนั่นจะทำให้เราวนซ้ำ
ดังนั้นเราจะทำการวนซ้ำไปเรื่อย ๆ
เรื่อยไปเรื่อย ๆ จนกว่าเราจะเจอโหนดที่ไม่มีด้านซ้ายมือเพื่อให้เราสามารถวางโหนดปัจจุบันสำหรับโหนดของเราเข้าที่
แต่นั่นสำหรับด้านซ้าย
หากค่าน้อยกว่าโหนดปัจจุบันหากค่ามากกว่าหรือในกรณีนี้เท่ากับโหนดปัจจุบันของเราและเราสามารถตัดสินใจที่นี่ที่เราต้องการวางค่าที่เท่ากัน
ขึ้นอยู่กับเราและวิธีที่เราต้องการนำไปใช้จะบอกว่าเราจะไปได้ถูกต้องถ้าค่ามากกว่าหรือเท่ากับโหนดปัจจุบัน
ในกรณีนั้นสิ่งที่เราต้องการทำการตรวจสอบครั้งแรกก่อนซึ่งก็คือถ้าไม่ปัจจุบัน
ขวา.
ไม่มีอะไรอยู่ข้างๆไม่มีอะไรอยู่ข้างๆทางด้านขวาในกรณีนั้นเหมือนกับแท่งเทียบกับกระแส
ไม่มีจุดที่ถูกต้องเท่ากับโหนดใหม่และเราก็จะคืนค่านี้เพราะเราต้องการหยุดการวนซ้ำจำทันทีที่เรามีจุดหนึ่งหรือสอง
ไม่นั่นคือเมื่อเราต้องการออกจากวงวนนี้ที่จะวนซ้ำตลอดไปมิฉะนั้นเราก็แค่บอกว่าโหนดปัจจุบันจะเท่ากับปัจจุบัน
ไม่มีจุดยอดเยี่ยม
และคุณไป
หวังว่ามันจะใช้งานได้ดี
แต่ก่อนที่เราจะทดสอบและดูว่าเราพบข้อผิดพลาดเล็กน้อยหรือไม่
ฉันต้องการเตือนคุณถ้าคุณแค่เขียนโค้ดตามฉันแนะนำให้คุณหยุดวิดีโอชั่วคราวและคิดทีละบรรทัดบางทีอาจจะวาดสิ่งออกมาโดยใช้การมองเห็นเพื่อดูว่าเราทำอะไรอยู่ หัว.
แม้แต่ตัวฉันเองฉันก็สามารถเขียนโค้ดนี้ได้ตั้งแต่เริ่มต้น
ฉันใช้เวลาสักครู่ในการคิดสิ่งต่าง
ๆ และดูว่าเราต้องการจัดโครงสร้างโค้ดอย่างไรจึงไม่รู้สึกหงุดหงิดถ้านี่เป็นเรื่องที่น่าหนักใจฉันขอแนะนำให้คุณหยุดวิดีโอชั่วคราวเพื่อลองทำตาม
เอาล่ะ
ลองทดสอบกัน
ฉันมีส่วนแทรก 9 อยู่ที่นี่ถ้าฉันคลิกการดำเนินการนี้ซึ่งทำงานได้
ถ้าฉันตอบมันให้
เอาล่ะ
ดูเหมือนว่าทั้งสี่ได้แทรก
ประมาณหกโมง
เอาล่ะ
ฉันแค่จะแสดงความคิดเห็นทั้งหมดนี้และดูว่าการทำงาน
ฉันจะคลิกเรียกใช้
เอาล่ะ
ดูเหมือนว่าเราจะออกจากระบบทุกอย่างแล้ว
แต่ฉันต้องการทดสอบให้แน่ใจว่าทุกอย่างทำงานได้อย่างที่คาด
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะคัดลอกและวางการจดจำนี้โดยไม่ต้องใส่เครื่องหมายคำพูดท้ายเพราะฉันไม่ต้องการคัดลอก
ฉันต้องการคัดลอกวัตถุและฉันจะเปิดเครื่องมือนักพัฒนาของฉันอีกครั้งเพื่อไปที่ข้อเสีย ล้างรหัสของฉันแล้วคัดลอกและวาง
กด Enter
และตอนนี้เราสามารถทดสอบต้นไม้ของเราและคุณเลื่อนลงมาที่นี่
นี่คือต้นไม้ที่เราต้องการ
เรามีเก้ายอดจากทางซ้ายและไปทางขวา
เรามีสี่และ 20 หน้าตาของสิ่งนั้น
ดีแล้ว.
และสองเมื่อเราไปที่สี่ที่เรามีเหลืออยู่หนึ่งสิทธิ์คือ 6 อันยอดเยี่ยมและหนึ่งควรมีปกติทางขวาและซ้ายที่สมบูรณ์แบบ
เหมือนกันกับหก
สมบูรณ์
และถ้าเราเลื่อนลงมาดูที่ 20
มันควรจะมีไม่เพียง แต่ควรมี 15 และ 170 มี Shulgin นี้เรามี 59 170
และทั้งคู่ก็ชี้ไปที่ไม่
ไม่เลวไม่เลวเลย
ไม่ได้เลวร้ายเกินไปเมื่อคุณได้รับมันและรหัสนี้ด้วยตัวเอง
คุณจะเห็นว่ามันสมเหตุสมผล
มันเป็นแค่ตรรกะและบางสิ่งบางอย่างที่เราได้เรียนรู้เมื่อทำงานกับรายการที่เชื่อมโยงในวิดีโอถัดไปที่เราจะลองและแก้ไข
ค้นหาว่าคุณไม่สามารถนำมาใช้แทรกได้หรือไม่โปรดลองทำก่อนที่เราจะได้ค้นหา
มิฉะนั้นลองนำไปใช้
ค้นหาด้วยตัวคุณเองแล้วฉันจะพบคุณในวิดีโอโซลูชัน
บ๊อบบี้.